Saya hanya mengulangi apa
yang dokter katakan pada ayahmu.
Dan ayahmu memintaku
untuk menceritakannya padamu.
Jika Anda tidak makan obat
maka demam Anda akan kembali
dan kali ini, kamu
mungkin harus diterima.
Jika kamu dirawat di
rumah sakit maka ayahmu
akan menjagamu atau Nona Shruti.
Nona Shruti akan menjadi tidak
sehat dan mengkhawatirkanmu.
Tidak masalah, Anda
boleh melewatkan obat Anda.
Saya tidak ada hubungannya dengan
Anda, saya di sini untuk Ms. Shruti.
Aku akan mengatakan padanya.
- Oke, baiklah.
Berikan aku obatnya,
aku akan meminumnya.
Tolong bawakan sarapanku juga.
Oke.
Jika bukan karena Shruti maka
Saya tidak akan mendengarkannya.
Tuhan tahu, apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri.
Hentikan.  Ini
rumah, bukan stadion.
Anda hanya bilang kami tidak bisa
bermain sekarang jadi kami bermain di sini.
Kami tidak menikmati
bermain kriket dengan Ansh
seperti kami menikmati
bermain dengan Anda.
Tentu saja saya tahu.
Saya yang terbaik.
Ya!  Kamu sangat keren!
Aku tahu!
Saya tahu saya sangat keren
tapi tolong lakukan sesuatu.
Saya pikir saya bermain sangat bagus sehingga
tidak ada yang bisa mengalahkan saya.
Anda pemukul yang baik,
Anda harus berada di tim kriket.
Saya tahu, saya adalah
pemukul yang baik
bahwa tidak ada yang bisa membuatku keluar.
- Ya itu benar.
Saya memberi kesempatan kepada
Kohli dan M.S.  Dhoni
yang kalian mainkan..
Anda semua adalah anak-anak sebelum
saya, saya adalah bintang supernya.
Ayo bertaruh!
Jika ada orang di keluarga ini yang
mengalahkan saya dalam permainan
saya, maka saya akan mentraktir
semua orang dengan es krim.
Apakah seseorang
punya cukup nyali?
Adakah yang bisa
mengeluarkan saya?
Saya yang terbaik, tidak ada
yang bisa mengalahkan saya.
Bukan siapa-siapa!
Saya akan melakukannya!
Tantangan diterima!
Mari kita lihat.
Saya iya!  Es krim..
- Es krim..
Es krim..
Es krim.. - Es krim..
- Oke.. Baik!
Oke, baiklah..
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Anda bermain dengan baik
tapi menurutku kamu tidak
bisa memukulnya dengan baik.
Saya juga ahli dalam memukul.
Wow!
Apa!  Wow!
Singkat sekali!
Kok lebih baik dari
Pak Tendulkar sendiri.
Tolong beritahu saya
bagaimana Anda melakukannya.
Tolong, ajari aku.. Jika kamu
mengajariku bermain kriket
maka aku akan mengajarimu
cara menari.  Kesepakatan?
Kesepakatan.  - Ya!
Aadhya, tolong jangan terlalu marah.
- Mengapa tidak?
Wanita itu terus memerintahkanku,
jangan lakukan ini dan itu..
Jangan lakukan seperti
ini dan seterusnya..
'Mama!'
'Sayang!'
Aku menyuruhnya menjauh namun
dia terus mendekat.  Mengapa?
Kenapa dia semakin dekat?
Aku hanya membencinya.
aku benci dia..
Aadhya, aku
benar-benar minta maaf.
Aku berada dalam situasi
dimana aku tidak bisa mengurus
diriku sendiri jadi bagaimana
aku akan menjagamu.
Bagaimana Anuj akan menangani semuanya?
Begitulah kami memanggilnya.
Sekali, saya baik-baik saja, semuanya akan baik-baik saja.
- Shruti.
Saya mengerti bahwa Anda
tidak berdaya dan situasi ayah juga.
Tetapi..
Tapi aku ingin wanita
itu menjauh dariku.
Saya tidak ingin
dia ada di sini.
Siapa yang akan menjagamu?
- Shruti!
Dia di sini untuk
menjagamu dan bukan aku.
Saya tidak ingin bantuan
apa pun dari wanita itu.
Wanita itu adalah ibumu.
Apa yang salah denganmu?
Orang-orang berpikir sebelum
berbicara tentang ibu orang lain.
Saat kamu berbicara
tentang ibumu..
Menjijikkan!
Tidak mengharapkan ini darimu!
Shruti dan aku tidak ada di rumah
kemarin.  Kami pergi ke rumah sakit.
Kami bahkan tidak
tahu kamu demam.
Anda menelepon wanitanya,
wanita yang sama merawat Anda.
Dia menaruh pakaian
basah di dahimu
dan memijat kakimu
sepanjang malam.
Dia memberimu ramuan dan
obat-obatan dan melakukan apa yang tidak!
Saat kami lewat,
kamu sedang tidur di
pangkuannya karena
kamu tidak sadarkan diri.
Itu sebabnya kamu tidak
akan mengingat apa pun.
Tapi kami melakukannya karena
Shruti dan aku, kami berdua melihatnya.
Apa yang dia lakukan
lima tahun lalu,
kemarahan dan
kebencian Anda beralasan.
Tapi sekarang apa yang dia
lakukan, mohon sedikit bersyukur.
Alih-alih mempersiapkan
final kompetisi
terbesar, dia malah
mengurus Anda.
Kenapa dia?
Pernahkah Anda berpikir sekali?
Hanya karena dia mengira
putrinya membutuhkannya
itu sebabnya dia melakukannya, benar.
- Ya, lalu kenapa?
Jika Shruti baik-baik saja maka
dia akan melakukan hal yang sama.
Bagaimanapun
jika dia tidak menjagaku, aku tidak akan mati.
- Cukup!
Dia tidak menjagaku untukku
tetapi untuk pamer di hadapanmu.
Dia suka berpura-pura
bahwa dia hebat!
Dia hanya ingin
berpura-pura bahwa dia hebat!
Ayah, tolong.  Tolong
jangan selalu memihaknya.
Aku tidak
menyukainya, aku bosan.
Aadhya!
Anda bersikap sangat kasar.
Aku menoleransinya
sekarang tapi..
Kita akan membicarakannya nanti.
Tapi untuk saat ini
pergilah dan bersiaplah.
Anda dan saya harus
pergi ke suatu tempat.
Kemana?
Kamu akan melakukannya.
Kamu akan.
Kamu menakuti saya.
Saya datang ke sini bukan untuk menakut-nakuti
Anda, tetapi untuk memotivasi Anda.
Saya datang untuk mengatakan
bahwa Anda tidak perlu takut.
Terima kasih!
Saya akan melakukan yang terbaik
tetapi sisanya ada di tangan Tuhan!
Apakah kamu sangat takut?
Tidak peduli seberapa
banyak yang aku persiapkan
Saya takut dan ini sudah final,
saya punya kesempatan lagi.
Jantungku berdebar kencang..
Anda tidak perlu mengatakan itu
atau tangan Anda
tidak boleh menggigil.
Karena Anda selalu
mengalahkan ketakutan Anda.
Anda telah melampaui
dan melampauinya.
Saya tahu terima kasih.
Saya tidak mengatakannya
demi melihat hidup Anda sendiri.
Setelah menikah, Anda tinggal
di rumah itu selama 25 tahun.
'Mengapa aku harus
mendengarkanmu?'
'Aku tidak menangkapmu dan
kamu juga tidak menangkapku!'
Suatu hari Anda berdiri
dan meninggalkan rumah itu.
Lalu kamu membela cinta kita
dengan saya.
Anda melawan keluarga itu,
masyarakat dan mengatasi ketakutan itu.
Anda menghadapi
begitu banyak masalah.
Faktanya, anak-anak
sangat menyusahkanmu.
Lalu kami menikah.
Tidak ada yang mulus
dalam pernikahan kami juga.
Apa yang terjadi lima tahun lalu,
aku tidak bisa melupakannya tapi..
kamu tidak pernah menyerah.
Anda menangani diri Anda sendiri.
Anda datang ke AS.  Anda memberi
tahu saya apa yang terjadi di sini.
Tapi lihatlah dirimu sekarang
dan di mana kamu berdiri.
Anda berada di final
kompetisi terbesar.
Hanya dengan kerja
kerasmu.  Bukan?
Itu sebabnya, saya
katakan jangan takut.
Hidup telah memberi
Anda banyak rintangan,
pemecah kecepatan,
dan banyak rintangan.
Namun, entah
bagaimana Anda berhasil
dan sampai sejauh ini, benar.
Itu sebabnya, kamu
mungkin takut dan merasakan
jantungmu berdebar kencang
tapi aku tidak khawatir.
Dan Anda tahu alasannya
karena aku tahu, kamu akan
memenangkan ini, Anupama.
Saya tahu tentang memasak
Saya tahu Anda bisa melakukannya karena tidak
ada yang bisa mengalahkan Anda dalam hal ini.
'Keduanya menjadi sangat
nyaman hanya dalam beberapa hari.'
'Jika ini masalahnya, mereka
akan semakin dekat satu sama lain.'
'Itulah rencana Ms. Anupama!'
'Shruti hanyalah alasan agar
dia bisa lebih dekat dengan ayah.'
Anda tahu Anda punya senjata.
Ini.
Apa ini?
Ini adalah buku harian ibumu dan
begitu banyak resep yang disebutkan.
Ya.
- Tolong simpan buku harian ini dengan aman.
Pelajari ini, kerjakan pekerjaan
rumahmu, ujian akhirmu sudah tiba.
Sungguh, ini bukan buku harian.
Ini adalah senjata pamungkasku.
Seperti Lord Krishna adalah
kusir Arjun di Mahabharata.
Demikian pula untuk kompetisi
ini, buku harian ini adalah kusir saya.
Ibu telah menulis trik
dan tip yang tidak pernah
terpikirkan dan tidak
terpikirkan olehku seumur hidup.
Jika kebetulan saya memenangkannya..
Ya.
- Maka sebagian besar penghargaan akan diberikan pada buku harian ini.
Saya mempraktikkan semua resep
yang disebutkan dalam buku harian ini.
Saya akan merevisinya
sekali sebelum saya pergi.
Mereka bilang benar,
saya akan melakukan revisi.
Tepat!
Nah, pernahkah Anda
memikirkannya jika Anda menang
apa yang akan kamu
lakukan selanjutnya..
Mengapa tidak?  Anda harus
memikirkan hal ini baik-baik.
Karena saya yakin sekali
setelah anda menang akan
banyak sekali tawaran
yang ada dihadapan anda.
Jangan bilang begitu..
Kamu tidak seharusnya
berkata seperti ini.
Ketika seseorang memuji Anda,
belajarlah untuk menerimanya.
Itu penting.  Anda tidak
harus terlalu rendah hati.
Apalagi jika Anda punya bakat.
Ketika kamu punya bakat..
Secara serius, Anupama.
Apa yang akan kamu
lakukan setelah kamu menang?
Saya belum memikirkannya
tetapi saya menang maka
saya akan tetap di sini
dan melakukan sesuatu.
Jika aku kalah maka
Saya akan kembali ke India.
Saya akan fokus sepenuhnya
pada saluran makanan saya dan
memulai layanan makan siang
dan memulai bisnis yang bagus.
Nah, jika Anda
memerlukan bantuan dalam
hal apa pun atau
membutuhkan sesuatu.
Jika Anda memerlukan bantuan,
Anda dapat bertanya kepada saya.
Saya disini.
Terima kasih!  - Ayah!
Anda meminta saya
untuk bersiap-siap
tapi saat aku mendengar
kamu mengobrol baik-baik di sini.
Kami hanya berbicara.
Saya harus memberi tahu Anda bahwa pilihan
kata Anda semakin buruk dari hari ke hari.
Mengapa?
Jika Anda punya waktu untuk berbicara begitu banyak
lalu mengapa meminta saya untuk bersiap-siap.
Juga, Shruti
membutuhkan bantuan.
Orang harus fokus
pada hal-hal yang
seharusnya mereka
lakukan secara nyata.
Aadhya, kenapa kamu..
- Aku akan memeriksa Nona Shruti.
Saya akan segera kembali.
Aadhya, kenapa kamu harus
melakukan ini setiap saat?
Ayah, tolong!
Sekarang sudah keterlaluan!
Anda selalu memihaknya
dan memarahi saya karena dia.
Itu saja, cukup sudah.
Ayah selalu ada di dekatnya
dan hanya memujinya.
Tidak baik bagi Ayah
dan Shruti jika ada Ibu.
Dia harus pergi!
'Ini adalah senjata
pamungkasku!'
Jika dia memenangkan
kompetisi, dia akan bertahan di sini.
Dan jika dia kalah maka
dia akan kembali ke India.
Dia harus pergi dari
hidup kita selamanya.
Dia harus pergi!
Ya Tuhan!
Anda berusaha keras
dan mencoba setiap trik.
Namun Titu datang ke keluargamu.
Sekarang, dia akan meyakinkan semua
orang dengan pembicaraan manisnya.
Dia akan mengambil Ansh darimu.
Anda sudah
kehilangan putra Anda.
Anda juga akan
kehilangan cucu Anda.
Lima tahun cintamu didapat
diancam oleh pertandingan
kriket lima menit.
Percayalah, terimalah
kekalahanmu.
Sama seperti kamu
belajar hidup tanpa Samar
sekarang kamu terbiasa
hidup tanpa cucumu.
Mulailah berlatih
untuk menyendiri.
Karena kamu tidak akan
memiliki siapa pun ketika kamu tua.
Anda telah merawat orang tua
Anda dan sangat mencintai mereka.
Tapi kamu tidak akan punya
siapa pun yang menjagamu.
Orang tuamu ada di sini bersamamu
hari ini, besok mereka akan pergi.
Kavya akan memilih
Mahi daripada kamu.
Paritosh sudah tinggal terpisah.
Tidak ada gunanya
mengharapkan apa pun dari Pakhi.
Jadi, kamu akan
sendirian ketika kamu tua.
Tidak ada yang akan bersamamu.
Tidak ada seorang pun.
Enyah!
Tidak baik seseorang
terkurung dalam satu ruangan.
Kamar yang sama, tempat tidur
yang sama, dan dinding yang sama.
Kamu melakukannya
dengan benar, Anupama.
Anuj.  - Ya.
Anda merindukan kantor Anda.  Sampai
kapan Anda akan bekerja dari rumah.
Shruti.
Sampai Anda pulih
sepenuhnya dan berdiri sendiri
sampai saat itu, saya
akan bekerja dari rumah.
Kecuali dan sampai, saya
diharuskan pergi ke kantor.
Ada banyak orang di kantor,
pekerjaanku sedang
diatur, jangan khawatir.
Ini adalah hari ulang tahun temanku Riya.
Maukah kamu pergi?
Riya.. Dia temanmu, aku tidak kenal
dia.  Apa yang akan saya lakukan?
Terus?
Anda pergi atau saya
lakukan, itu sama saja, kan.
Oke, jika Anda bersikeras.
Namun sebelum itu
temuilah penata rambut Anda.
Mengapa?
- Rambutmu terlihat kasar.
Saya.. - Ibu Anupama.  - Ya.
Mohon tinggal sebentar.
Sebentar.
Anuj, aku berpikir apakah kita
bisa menelepon pendeta dan
bertanya tentang waktu terbaik
berikutnya untuk pernikahan.
Kita akan bicara.
Tapi Shruti kamu ..
Mengapa Anda meminta
Anupama menunggu?
SAYA..
Saya benar-benar lupa.. Saya
pikir itu karena obat-obatan.
Saya minta maaf..
Tidak masalah, itu terjadi.
Tidak ada masalah sama sekali.
- Aku akan memberitahumu jika aku ingat.
Silakan bersiap untuk final.
Saya biasa menonton
'Superstar Chef'.
Finalnya cukup sulit,
jadi semoga yang terbaik.
Terima kasih!
Bahkan chef ternama
pun kalah di final begitu
lakukan dengan baik.
Jangan khawatir, saya telah bekerja
keras dan mencoba level saya yang terbaik.
Ditambah lagi aku punya buku harian ibuku.
- Ya, benar buku hariannya.
Senjata rahasiamu.
Ia memiliki setiap resep.
Saya telah berlatih dari buku
harian selama beberapa hari ini.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk memenangkannya.
Aku tidak akan
membiarkan dia menang!
Aku tidak akan membiarkan dia menang!
Aku tidak akan
membiarkan dia menang!
Bolehkah aku membuka mataku?
- Tunggu sebentar.
Saya tidak sabar lagi.
Oke.  Buka matamu sekarang.
Ini.. Ini untukku..
- Tentu saja, ini untukmu.
Saya berharap Anda
akan terkejut dan terkejut.
Bukan air mata.
Kavya, pilihanmu sungguh cantik.
Terima kasih banyak.
Pilihanku cantik tapi
tidak lebih dari Titu.
Saya pikir itu
hanya kerabat dekat
jadi saya akan memakai sesuatu
yang sederhana untuk pernikahan.
Tapi ini..
- Aku tahu pernikahan itu sederhana saja.
Tapi pengantinnya
harus tampil istimewa kan.
Itu sebabnya, aku mendapatkan ini tanpa memberitahumu.
- Ayo!
Terima kasih!
- Apakah kamu menyukainya?
Sungguh indah.  - Ya.  - Lihat.
Kalian berdua belum tidur.
Nenek, lihat Kavya membelikan
sari cantik ini untukku.
Saya tahu, Kavya menunjukkannya
kepada saya sebelumnya.
Itu akan sangat cocok untukmu.
Ayolah, ini sudah
sangat larut.  Pergi tidur.
Kenapa kamu belum tidur?
- Sulit untuk tidur di usia ini.
Saat ada pernikahan di
rumah, pasti selalu stres.
Bahwa semuanya berjalan
baik, tidak ada yang salah.
Jangan khawatir, Ibu mertua.
Tidak banyak yang perlu diributkan,
yang ada hanyalah kerabat dekat.
Kekhawatiran saya bukan hanya
tentang pernikahan tetapi juga setelahnya.
Kekhawatiran ini
mengganggu setiap orang tua.
Saat kami memberikan putri
kami kepada orang asing.
Dan bukan hanya Anda,
bahkan cucu pun terlibat.
Dimpy, tolong jangan
merasa buruk tapi
kamu sudah mengamati
Titu dengan baik kan.
Anda mungkin mengira
saya berbicara seperti Vanraj.
Tapi kami juga
mengkhawatirkan Ansh.
Anda tidak memiliki
keraguan sedikit pun
atau ketakutan tentang Titu, kan.
Benar?  Anda sepenuhnya
percaya padanya, kan.
Kemana perginya?
Aku menyimpannya
di sini sendiri.
Apa yang telah terjadi?
- Buku harianku.
Buku harian ibuku..
- Apakah ada di dalam kamar?
Tidak, aku menyimpannya di sini.
Itu tidak ada di dalam ruangan.
Pasti ada di sekitar.. Periksa..
Aku..
- Ayah, ayo pergi.
Aku siap.
Kami akan pergi
jadi tolong jaga Shruti.
Shruti lebih penting
daripada pesaing Anda.
Jangan khawatir
tentang Nona Shruti.
Ayah, ayo pergi.
'Kamu tidak akan mendapatkan buku
harian itu, kamu juga tidak akan menang!'
Lihat, kami tidak
begitu mengenal Titu.
Pertama, dia adalah seorang yatim piatu.
Kami tidak tahu tentang
orang tuanya atau keluarganya.
Semua orang datang ke Mumbai
untuk mencari nama dan ketenaran.
Titu meninggalkan
Mumbai menuju Ahmedabad.
Pasti ada alasannya.
Orang yang jarang kita temui
kita sulit memahaminya.
Tapi kita mengenal mereka
saat kita tinggal
bersama orang itu.
Dan kami tidak tahu di
mana Titu tinggal di Mumbai.
Kita tidak tahu
siapa saja temannya.
Kita tidak tahu dengan siapa
dia paling sering bergaul.
Itu sebabnya, aku
hanya sedikit khawatir.
Nenek, sudut pandangmu
tepat pada tempatnya.
Saya merasa beruntung Anda
banyak memikirkan saya dan Ansh.
Oke, baiklah.
Jika Anda khawatir
lalu kita akan pergi ke Mumbai untuk memeriksa tempatnya.
- Ya.
Tapi kami tidak akan
memberitahunya sebelumnya.
Begitulah yang
dilakukan saat pernikahan.
Jika kita mengunjunginya
secara acak maka dia
tidak akan punya waktu untuk
menyembunyikan apapun.
Hanya dengan begitu ketakutan
dan keraguan kita akan hilang.
Saya tidak ingin
membuat Anda takut.
Kalau kita beli kapal,
kita cek lalu beli kan.
Dan ini tentang pernikahan, kan.
Anda telah dikhianati dalam
pernikahan pertama Anda.
Di pernikahan kedua, orangnya
baik tapi takdir
berkehendak lain.
Aku hanya ingin pernikahan
ketigamu berjalan lancar.
Anda tetap bahagia
dan tetap menikah.
Tapi saya juga ingin
memeriksa semuanya
sebelum kita mengambil langkah besar ini.
- Nenek.
Saya tahu Anda mengatakan
ini demi kemajuan saya.
Tapi saya percaya
sepenuhnya pada Titu.
Tapi tetap saja, kamu melakukan
apa yang kamu rasa benar.
Ya Tuhan!
Sungguh mengejutkan, Ayah!
Hai.  Aadhya,
tahukah kamu menari?
Ya, aku dulu sering
berdansa dengan ibu..
Datang.  Ambil ini.
Ya.  Terima kasih banyak, Ayah..
Datang..
'Ucapkan terima kasih
pada ibumu dan bukan aku.'
'Ini kejutannya.'
'Terima kasih, Anupama.'
'Setelah sekian lama, saya
melihat Aadhya begitu bahagia.'
'Itu hanya karena kamu.'
'Saya hanya mencoba
mengurangi rasa sakitnya'
'yang dia dapatkan karena aku.'
'Mengapa dia begitu bahagia?'
'Apakah dia mengobrol
dengan Anuj?'
'Ini akan menjadi hari
terbaik dalam hidupmu'
'atau yang terburuk.'
'Hanya satu dari kalian yang
bisa mengangkat trofi indah ini'
'dari' Koki Superstar '.'
'Saya ingin menang
untuk setiap wanita'
'siapa yang berani bermimpi besar.'
'..siapa yang berani
bermimpi besar!'
'Ini hidangan manis Gujarati.'
'Hidangan manis
bernama 'Gor Papdi'.'